--- CURSO ---
---- Spring Boot ----
Creacion de proyecto basico con operaciones rest y llamadas a BBDD (myBatis).

---- MyBatis ----

---- MongoDB ----

---- Microservicios ----
Servicios pequeños autocontenidos y de responsabilidad unica.
Autodescubrimiento de los microservicios.
Cada microservicio tiene su propio acceso a BBDD. 
Es decir, que un microservicio no puede acceder a la BBDD de otro microservicio.

Ribbon
Balanceo de carga.

Eureka 
Autoregistrador de servicios. Es un servicio propiamente el cual no
se debe autoregistrar (application.properties)
http://localhost:8761/
Y cada cliente se debe indicar el registro en el servidor de Eureka (application.properties)

MongoDB 
Generacion mediante keywords:
https://docs.spring.io/spring-data/mongodb/docs/1.2.0.RELEASE/reference/html/mongo.repositories.html
https://docs.spring.io/spring-data/jpa/reference/jpa/query-methods.html


Tolerancia a fallos
Hystrix o Resilience4J

Control sobre peticiones con fallo y lentas
CircuitBreaker

Redireccionamiento de las peticiones
Zuul antiguo, ahora mejor Spring Gateway

Spring Cloud
Servidor -> Se trata de otro microservicio el cual contiene toda la configuracion de todo. Esta configuracion se guarda en git
En su config se indica la configuracion de cada servicio
Cliente -> Se configura para que se conecte al servidor

---- Spring Security ----

---- JWT ----